Trabalho 2 - Gerador Dinamico de Funcoes
Aluno: Pedro Augusto Beserra da Silva (2321374)  Turma: 3WC
 
Como fiz:
Fui montando a cria_func aos poucos, testando cada parte separada antes de juntar tudo.
Comecei so com o prologo/epilogo, depois fui adicionando PARAM, depois FIX, depois IND.
Cada vez que eu adicionava uma parte nova eu rodava os testes de novo pra ver se nao
tinha quebrado o que ja funcionava.
 
O que deu mais trabalho no comeco foi entender que os registradores de entrada da funcao
gerada (%rdi, %rsi, %rdx) nao necessariamente vao pros mesmos lugares na chamada da
funcao original. Por exemplo, se o parametro 0 da funcao original e FIX e o parametro 1
e PARAM, o argumento que a funcao gerada recebe em %rdi precisa ir pra %rsi na chamada
de f. Na minha primeira tentativa eu tava sobrescrevendo o registrador antes de usar o
valor dele em outro lugar, e o resultado saia errado (tipo, multiplicando o valor errado
por 10 no teste do mult). Resolvi salvando os 3 possiveis parametros de entrada na pilha
logo no comeco (-8, -16, -24(%rbp)) e dali pra frente so leio da pilha pra montar os
argumentos da chamada, isso resolveu o problema de sobrescrita.
 
O que esta funcionando:
prologo/epilogo com pilha alinhada, alocando 32 bytes(chama a funcao de
biblioteca tipo memcmp sem dar segfault)
parametro tipo PARAM (repassado), tanto inteiro quanto ponteiro
parametro tipo FIX, inteiro (movl 32 bits) e ponteiro (movabsq 64 bits)
parametro tipo IND, le o valor atual da variavel (testei mudando o valor da variavel
entre duas chamadas e confirmei que pega o valor novo, nao um valor "congelado")
testei com 1, 2 e 3 parametros, em combinacoes diferentes
usei os exemplos do enunciado (mult e memcmp) e tambem um caso meu com 3 parametros
inteiros (a + b*10 + c*100) pra testar combinacao de FIX com PARAM
 
Rodei o teste.c e deu isso:
 
[OK]    3 parametros, todos PARAM -> 321
[OK]    FIX + PARAM + PARAM -> 235
[OK]    IND (variavel) + FIX -> 70
[OK]    IND (variavel atualizada) + FIX -> 420
[OK]    memcmp prefixo igual (n=12) -> 0
[OK]    memcmp prefixo diferente -> 4
[OK]    IND ponteiro + FIX ponteiro + FIX int -> 0
Resumo: 7/7 testes passaram
 
O que nao funciona / limitacoes:
Nos casos que testei nao achei nenhum erro. Nao testei tipos de parametro fora do que
o cria_func.h define (so INT_PAR e PTR_PAR), entao nao sei dizer se funcionaria com
outro tipo de dado, mas isso tambem nao era pedido no trabalho.